流れ星を探そうよ 夜が明ける前に
去追寻流星吧 在迎来拂晓之前
この物語は一つ星たちの 出会いのキセキ
这个故事是一群繁星相遇的奇迹
何になりたいの？とか
想成就什么？
何ができるんだ？なんて
能做到什么？
わからないよ
还懵懵懂懂
だけどキラキラしたい！
但依旧想要闪耀光芒！
テンパってたら叱って
胡思乱想时会被说教
泣いてたらそばにいて
伤心哭泣时会伴身旁
サンキュ！サンキュ！友達
Thank you！Thank you！挚友
雨降りの後
雨过天晴
水たまり飛び越えて
跨越水洼
走ろう
奔跑吧
1、2、3で GO！
1.2.3. GO！
流れ星を探そうよ
去追寻流星吧
転んだら 手をとって
摔倒了就牵起双手
二つ星つなぐ
那是将两颗星星
魔法のキズナ
紧密相连的魔法羁绊
流れ星を見つけたら
若是找到了流星
何を祈ろう？
要许下怎样的愿望？
今は思いつかないよ
现在还不知道
だけど みんなで笑っていたいよ
但只要能和大家一同欢笑就好
wish upon a star...
向星星许愿…
何か始めるのって
从什么时候开始的
すごくドキドキする
那份噗通噗通非常特别的心跳
それを繰り返して キラキラしたい！
来回反复着绽放闪闪发光！
思いつき メールして
想到后 发出了邮件
アイディアは 電話して
有了点子 打电话
チャンス！チャンス！ふくらむ
机会！机会！就将快要来到
虹晴れの朝
彩虹晴天的早晨
きっと待っているから
定会一直等待着
信じて いっせーので GO!
请相信 连同失去的 GO！
流れ星を探そうよ
去追寻流星吧
分かれ道があれば
如果有岔道的话
上り坂 選ぼう
会选择有上坡的路
空を目指そう
以天空作为目标吧
流れ星を見つけたら
若是找到了流星
何か変わる予感
会有什么变化的预感
少し怖いけど
多少会有点令人感到害怕
隣に並ぶ仲間と一緒なら
和在身旁的朋友在一起的话
三つそろって 流星になって いつまでもずっと
三颗星齐聚成为流星 永远在一起…
あきらめないで
不要放弃
笑って歌おう
欢笑的歌唱吧
そして 最高のStar!!目指そう
然后 以成为最棒的Star!!为目标吧
前を向いて さあ
向前去 来吧
愛をこめて さあ
饱含爱意 来吧
行こう
前去吧
歓声（こえ）のする方へ
到有欢呼声的人群那方
夜空の中 絡み合い 星は進む
在夜空之中 交织缠绕 沿着星星前进
色とりどりの光が 一つ、二つ、三つ…
缤纷色彩的光芒 一颗、二颗、三颗…
流れ星を探そうよ
去追寻流星吧
二つの手を握って
将它紧握在两手中
同じ空を見て
看着同一片星空
もう迷わない！
已经不会迷茫！
流れ星を見つけたら
若是找到了流星
きっと祈ろう
定会合十祈祷
キラキラしてる未来を
期盼闪闪发亮的未来
そして みんなで笑っていようよ
然后 跟着大家一起欢笑哦
みんなそろって 流星になって いつまでもずっと
大家准备好了化为流星 永远一直这样
笑ってく キセキ
欢笑下去 奇迹